!!! info "Если Валарм WAF уже установлен"
    Если вы устанавливаете Валарм WAF вместо существующего Валарм WAF или дублируете установку, используйте версию существующего Валарм WAF или обновите версии всех установок до последней. Для отдельно установленной постаналитики также необходимо использовать одинаковые версии при замене или дублировании установок.

    Чтобы получить установленную версию, если WAF‑нода и постаналитика расположены на одном сервере:

    === "Debian"
        ```bash
        apt list wallarm-node
        ```
    === "CentOS или Amazon Linux 2"
        ```bash
        yum list wallarm-node
        ```
    
    Чтобы получить версии WAF‑ноды и постаналитики, установленных на разных серверах:

    === "Debian"
        ```bash
        # выполните на сервере с WAF‑нодой
        apt list wallarm-node-nginx
        # выполните на сервере с постаналитикой
        apt list wallarm-node-tarantool
        ```
    === "CentOS или Amazon Linux 2"
        ```bash
        # выполните на сервере с WAF‑нодой
        yum list wallarm-node-nginx
        # выполните на сервере с постаналитикой
        yum list wallarm-node-tarantool
        ```

    * Если установлена версия `2.18`, используйте текущую инструкцию для WAF‑ноды и инструкцию для [отдельной постаналитики][install-postanalytics-instr].
    * Если установлена версия `2.16`, используйте [инструкцию для WAF‑ноды 2.16][2.16-installation-instr] и для [отдельной постаналитики 2.16][2.16-install-postanalytics-instr] или обновите [пакеты WAF‑ноды][nginx-modules-update-docs] и [пакеты отдельной постаналитики][separate-postanalytics-update-docs] до последней версии для всех установок.
    * Если установлена версия `2.14` или ниже, обновите [пакеты WAF‑ноды][nginx-modules-update-docs] и [пакеты отдельной постаналитики][separate-postanalytics-update-docs] до последней версии для всех установок.

    Более подробная информация о поддержке версий доступна в [политике версионирования WAF‑ноды][versioning-policy].
